[Kejayaan]
[Episode 36]
Itu aku.
Akulah yang membunuh Xue Shuyu.
Dasar wanita jahat!
Aku tahu itu kamu!
Nyonya,
Jangan berbicara gegabah karena marah.
Anda tidak bisa begitu saja
mengakui kejahatan secara sembarangan.
Xue Maotang.
Kau telah mengabaikanku selama 20 tahun.
Sekarang setelah aku membunuh salah satu putramu,
Sebenarnya itu membuatmu lolos dengan mudah.
Hanya saja, pada waktu itu,
Seharusnya aku
membunuh si bermulut manis ini
dan berhati jahat
Wanita juga.
Aku tidak menyangka itu
Dia akan berubah menjadi ular berbisa hari ini.
dan balas menggigitku.
Seharusnya aku tidak mengasihanimu saat itu.
Aku merasa kasihan padamu
karena menjadi janda di usia muda,
jadi aku sering menunjukkan perhatian ekstra padamu.
Biarkan saja.
Aku benar-benar buta seperti kelelawar.
Itu adalah kesalahan saya sendiri
karena salah menilai wanita ini.
Saya...
Dialah yang benar-benar buta di sini.
Pada titik ini,
Aku serahkan padamu untuk memutuskan apa yang akan kau lakukan padaku.
Tapi kami sudah menjadi suami istri
selama bertahun-tahun,
dan aku tahu sebuah rahasia besar
tentang Yang Mulia.
Saya kira memperdagangkan rahasia ini
untuk hidupku sendiri
tetap akan bermanfaat.
Berhenti bermain-main di sini.
Apakah menurutmu aku akan mempercayaimu?
Apakah kamu tidak ingin tahu?
mengapa Nyonya Han meninggal dunia
di usia muda,
tidak sabar menunggu Anda
kembali dengan penuh kemenangan?
Beri tahu saya.
Yang Mulia!
-Nyonya!
Cepat! Cepat!
Ayo cepat!
Yang Mulia!
Tahan rasa sakitnya! Tahan rasa sakitnya!
Nyonya!
Xue Maotang!
Jadi kamu juga tahu rasa sakitnya?
Ayo cepat!
Betapa aku berharap aku bisa...
Betapa aku berharap aku bisa
gigit telingamu sampai putus!
Selama 20 tahun ini,
kamu menyimpan dendam dan membenciku
sementara saya dengan susah payah
mengelola rumah tangga
untukmu.
Tapi kamu tidak bisa melihatnya.
Kamu juga tidak bisa mendengarnya!
Selama 20 tahun ini,
Aku telah banyak berkorban untukmu.
Namun pada akhirnya,
kamu, Xue Maotang,
bahkan tidak mau memberiku
sebuah rumah untuk ditinggali.
Dan sekarang,
Anda sebenarnya ingin...
Anda sebenarnya ingin menjebak saya
dan bunuh aku.
Jika kau ingin aku mati,
Aku bisa mati.
Tapi saya menolak
mati seperti Nyonya Han-mu,
yang meninggal dunia secara diam-diam tanpa meninggalkan jejak!
Sampai sekarang pun, kamu masih belum tahu.
Apakah Anda tahu bagaimana Nyonya Han meninggal?
Dia adalah...
Dia telah dihancurkan olehmu sampai mati.
Rumahmu yang penuh dengan selir membuatnya
Saking marahnya, dia sampai meninggal!
Jika kau ingin aku mati hari ini,
Aku akan mati di depanmu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda.
Kita semua adalah manusia.
Kita bukanlah batu.
Kami juga bukan alat!
Kita adalah manusia!
Aku akan tertawa dan menangis.
Aku juga terkadang merasa lemah.
Dan aku juga punya perasaan!
Bagus.
Kamu ingin mati?
Akan kukabulkan permintaanmu!
Ayo!
Yang Mulia!
TIDAK!
Jangan lakukan ini!
Menyingkir!
Yang Mulia!
Dia adalah seorang wanita bergelar peringkat kedua.
Terlepas dari kejahatan apa pun yang telah dia lakukan,
Dia harus diadili sesuai dengan hukum.
Yang Mulia, apakah Anda sungguh-sungguh
Ingin membunuh seorang wanita bergelar secara ilegal?
Dasar anak pemberontak!
Dia membunuh saudaramu sendiri
dengan rencana jahatnya.
Apakah kamu masih berusaha membantunya?
Menyakiti ayahmu sendiri?
Menyingkir!
Dasar kasar!
Kabar buruk!
Nona Sun...
Nona Sun jatuh ke danau!
Anak yang baik.
Pergilah temui ibumu.
Ibu!
Yu, apakah kamu baik-baik saja?
Anjing kecil bibi
jatuh ke kolam barusan.
Aku ingin mencabutnya,
tetapi saya tanpa sengaja jatuh ke dalam kolam.
Xiu Qiong.
Untungnya, Nona Rong sedang lewat.
dan menarikku keluar.
Untungnya, anjingnya juga baik-baik saja.
Aku senang kalian berdua baik-baik saja.
Sebagai seorang ibu,
seseorang harus
Memberikan contoh yang baik bagi anak-anaknya.
Pembunuhan dan tuduhan palsu
adalah hal-hal yang seharusnya tidak kita lakukan
Biarkan anak-anak menjadi saksi.
Nyonya Xue,
Sebaiknya kamu bertanya pada seseorang.
untuk mengantar Nona Sun kembali ke rumah.
Lian Xin, cepat!
Ya.
Ayo.
Lautan penderitaan tak terbatas,
tetapi keselamatan menanti mereka yang bertobat.
Putri Jinxiang,
apakah dia
Benarkah dia dibunuh oleh istri adipati?
Nona Rong.
Kamu benar-benar mengesankan.
Aku berhasil.
Xue Shuyu
dibunuh olehku.
Yingchuan, kamu...
Mengapa kamu melakukan itu?
Awalnya saya berencana
menyalahkan segalanya pada Ibu.
Lagipula, Ayah tidak peduli padanya,
dan dia sudah menderita penyakit yang mematikan.
Nyonya.
Lalu bagaimana jika dia yang disalahkan?
atas semua kejahatanku?
Siapa yang tahu?
Dia pasti memiliki kemauan yang sangat kuat.
dan menyebabkan masalah sebesar itu?
Sekarang saya malah merasa sedikit bersalah.
Saya tidak mengerti.
Jelas sekali kalian berdua memiliki hubungan yang sangat baik.
bersama Shuyu.
Kenapa kau...
Orang lain mungkin tidak tahu,
Tapi apakah Ayah tidak tahu?
Anda tentu tahu.
Saat itu,
Anda memesan secara pribadi
Xue Shuyu akan membawa beberapa orang
untuk mengabadikan momen Tuan Wang dan saya.
Lalu kamu mengirimnya
ke medan perang paling berbahaya,
yang menyebabkan dia tewas dalam pertempuran di sana.
Kau juga mengambil putriku yang baru lahir.
menjauh dariku.
Dia baru berusia 7 hari!
Baru berumur 7 hari!
Tujuanmu hanyalah untuk
dengan cepat memaksa saya masuk
sedan pengantin pria lain.
Aku menangis dan memohon.
Namun kalian semua menolak untuk mengampuni saya.
Kau adalah ayahku sendiri.
Adik laki-laki saya sendiri juga melakukan hal yang sama.
Tidak seorang pun bersedia mengampuni saya.
Karena kalian semua ingin aku menderita,
maka tidak akan ada seorang pun yang bisa hidup dengan tenang!
Anda...
Xue Maotang!
Berhenti mengatakan "kamu".
Semua anggota keluarga
telah dipaksa olehmu ke dalam keadaan seperti itu.
Kamu baik sekali.
Kalian semua...
Yang Mulia!
Cepat! Cepat!
Bawa dia kembali ke Aula Baoshi sekarang juga!
Nyonya, penyakit Anda parah,
dan Anda telah dituduh secara tidak adil.
Wajar jika Anda merasa marah.
dan bertindak secara impulsif.
Semua ini terjadi karena
tindakan sewenang-wenang sang adipati yang telah merugikan orang lain.
Silakan kembali dulu.
dan fokuslah pada pemulihan Anda.
Adapun Xue Yingchuan...
Sejak Yingchuan
kehilangan anaknya,
Dia menderita histeria.
Setiap kali dia melihat
Guru Shuyu dan Sang Adipati,
Dia selalu berbicara tentang membunuh mereka.
Dia tidak mengalami kekambuhan selama bertahun-tahun.
Saya kira dia sudah pulih sepenuhnya.
Namun melihatnya hari ini,
Saya khawatir dia kambuh lagi.
Jika tidak, bagaimana mungkin dia bisa melakukannya?
tidak mampu mengenali saudara laki-lakinya sendiri
dan bahkan membunuhnya?
Sang adipati
Mungkin tidak bisa mengambil keputusan sekarang.
Menyerahkan pelaku ke polisi
adalah tindakan yang tidak tepat.
Lagipula, sang adipati
sangat peduli dengan reputasinya.
Dengan kebencian dan kegilaan istri dan anak-anaknya ,
yang bisa menimbulkan keributan di pengadilan,
Bukankah itu akan menjadi bahan olok-olok
seluruh kota?
Sebaiknya kau
Tangani masalah ini sesuai kebijaksanaan Anda.
Dia memang menderita histeria,
tetapi pembunuhan adalah kejahatan yang sangat serius
sehingga dia tidak bisa diampuni.
Kirim dia ke bait suci keluarga terlebih dahulu,
dan mencari dokter untuk merawatnya.
Ketika penyakitnya sembuh,
Dia akan menghadapi hukuman atas pembunuhan.
Apa yang kalian semua tunggu?
Meskipun Ji Ping
juga mengutak-atik anglo,
Ternyata dia bukanlah pelaku utamanya.
Bagaimana seharusnya kita menghadapinya?
Meskipun dia tidak membunuhnya,
Dia memang menambahkan bunga Valley Lily ke dalamnya.
Kirim dia ke
Perumahan di luar kota.
Berikan hukuman
lima tahun kerja paksa kepadanya.
Jianglai, Nona Rong
Terima kasih
atas penegakan keadilan di sini.
Sekarang setelah kebenaran terungkap,
Guru Shuyu akhirnya bisa beristirahat dengan tenang.
di dunia bawah.
Hanya saja sang duke
tidak dapat mengurus urusan untuk saat ini.
Mulai sekarang,
Rumah Besar Adipati Yongguo ini
Semuanya akan bergantung sepenuhnya
pada perawatanmu, Jianglai.
Huiqing.
Kematian Shuyu...
Anda boleh pergi sekarang.
Jika ada sesuatu di sini
yang kamu sukai,
Ambil saja.
Pelindung lutut yang bagus sekali.
Apakah Nyonya sudah tidak menginginkannya lagi?
Ya.
Mulai sekarang, barang-barang ini
Tidak akan pernah digunakan lagi.
Yang Mulia.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Harap berhati-hati.
Yang Mulia.
Hati adalah organ angin dan kayu.
Sifat mudah tersinggung dan amarah
akan menyebabkan angin internal di hati,
dan stroke Anda akan semakin parah.
Bahkan para makhluk abadi terhebat sekalipun
Tidak bisa menyelamatkanmu saat itu.
Saya tidak butuh dokter.
Keluar!
Minta Jianglai untuk datang ke sini.
Pergi saja!
Tadi malam,
Saudara laki-laki saya meminta maaf kepada saya.
Saya pikir
Kita masih akan
punya banyak waktu bersama di masa depan.
Jianglai.
Kematian Guru Shuyu...
Jangan katakan itu.
Jangan berkata apa-apa.
Baiklah.
Mari kita berdua tetap berpikiran kacau.
Tuan Jianglai.
Yang Mulia,
mengapa Anda memanggil saya ke sini?
Anda tidak perlu
terlalu waspada terhadap segala hal.
Saya tidak bermaksud berdebat dengan Anda di sini.
Dulu aku percaya
Pria sejati
harus bercita-cita untuk menaklukkan dunia.
daripada mengkhawatirkan urusan rumah tangga.
Baru sekarang aku menyadari bahwa
di rumah ini,
Semua orang membenci saya.
Aku suami yang buruk
dan seorang ayah yang buruk.
Mengenai insiden yang menimpa saudaramu,
Saya tidak ingin melanjutkannya lagi.
Terserah kamu
bagaimana cara menanganinya.
Besok, saya akan mengirimkan sebuah kenangan,
meminta Yang Mulia
agar kamu menjadi pewaris adipati
agar kamu bisa
kembali ke keluarga kami dengan hak yang sah.
Saat aku sudah bisa berjalan lagi,
ayo
pergi ke Jiangnan secara pribadi
untuk memindahkan makam ibumu kembali ke sini.
Meskipun aku tahu sudah terlambat,
setidaknya bisa sedikit menutupi kekurangannya
rasa bersalah dalam pikiranku
dan penyesalanmu.
Sebenarnya apa yang Anda inginkan, Yang Mulia?
Bicaralah terus terang.
Aku sudah semakin tua sekarang.
Bahuku tak sanggup lagi menanggung beban ini.
beratnya Rumah Besar Adipati ini.
Mulai sekarang,
Saya ingin mempercayakan keluarga Xue
dan anak ini
untukmu.
Buruk.
Pergilah dan beri hormat kepada Paman Jianglai-mu.
Paman Jianglai.
Tidak perlu.
Yang Mulia.
Orang yang seharusnya kamu mintai maaf
telah meninggal dunia.
Mengapa kamu harus berpura-pura seperti ini?
Maaf, tapi aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Paman Jianglai, jangan pergi!
Jika Anda bersikeras untuk pergi,
Aku tahu aku tidak bisa menahanmu di sini.
Namun,
mohon pikirkan lebih lanjut tentang
anak ini.
Dia baru berusia 7 tahun.
Memaksanya untuk menanggung beban yang begitu berat
pasti akan
meremukkan pundaknya yang masih muda dan rapuh.
Aku tahu aku bukan ayah yang baik.
Aku telah gagal
mendidik saudaramu dengan benar.
Tapi bisakah kamu tahan menontonnya?
anak tunggalnya
juga menirunya
di masa depan?
Paman Jianglai, jangan pergi!
Ayah sudah meninggal.
Aku sangat takut.
Bisakah Anda tolong
tetaplah bersamaku?
Paman Jianglai!
Aku mohon padamu!
[Rumah Kekaisaran Yongguo]
Tunggu!
Yu.
Tantemu akan pergi.
Pergilah dan ucapkan selamat tinggal padanya.
Bibi.
Jauhi aku.
Jangan hidup seperti aku.
Semuanya, simpanlah ini dengan benar.
-Ya.
Ya.
Yang Mulia.
Bersihkan semuanya
di halaman.
Jangan tinggalkan barang-barang lama di sini.
Ya.
Saya akan membuat inventaris semuanya.
dan menyimpannya di gudang.
Tidak perlu repot-repot seperti itu.
Bakar saja semuanya.
Yang Mulia.
Liontin Naga Chi di tempat ini
diikatkan ke pinggang Guru Shuyu
oleh Anda secara pribadi
selama upacara kedewasaannya.
Saya memperhatikan bahwa
Guru Shuyu telah menyimpannya
di dalam kotak brokat yang berharga.
Aku penasaran
bagaimana cara menanganinya.
Kau telah mengingatkanku akan sesuatu.
Pada upacara kedewasaan Jianglai,
Aku tidak memberinya apa pun.
Pergi ke gudang
dan pilihlah potongan giok terbaik.
Ya.
Anda boleh pergi sekarang.
Nona Shanbao.
Nyonya Yunshu berkata
Dia akan
mengantar Anda langsung ke dermaga.
Apakah kita akan berangkat sekarang?
Saya mengerti.
Tunggu!
Rong Shanbao.
Apa maksudmu?
Apakah kamu akan pergi sekarang?
Apakah kamu benar-benar akan
Tinggalkan aku sendirian di sini?
Maksudmu sebenarnya apa?
Katakan padaku, Rong Shanbao!
Kalian berdua boleh pergi sekarang.
Ya.
Aku sedang berbicara padamu.
Jianglai.
Dengarkan aku.
Adipati Yongguo
dulunya
seorang suami yang setia
yang sangat menyayangi istri pertamanya.
Dia mampu mengatasi tekanan keluarga.
untuk istrinya yang mandul.
Meskipun dia telah meninggal dunia bertahun-tahun yang lalu,
Dia masih belum melupakannya.
Sebelum ayah saya datang ke ibu kota,
Dia juga memiliki ambisi yang tinggi.
dengan semangat yang tinggi.
Dia bercita-cita untuk menjadi
seorang pejabat yang baik
yang akan dikenang dalam sejarah.
Mereka tidak dilahirkan untuk menjadi sekeji itu,
tetapi seiring berjalannya waktu,
Mereka menjadi sangat berbeda dari
sebelumnya.
Anda memiliki Rumah Besar Adipati Anda
dan ikatan keluarga yang tidak bisa Anda lepaskan.
Aku tidak berharap bisa menontonmu
menjadi sewenang-wenang
dan menjengkelkan
Adipati Yongguo suatu hari nanti.
Rong Shanbao.
Kita akan berhenti di sini.
Menurutku, kamu akan
Jadilah selamanya
pria yang jujur ​​dan teguh pendirian,
yang tidak pernah menjilat
orang-orang berkuasa
dan selalu tetap bijaksana, tegas,
pintar dan menggemaskan,
Sama seperti dirimu
saat kita pertama kali bertemu.
Jadi,
Tolong izinkan saya pergi.
Biarkan kenangan kita
tetap tinggal di hari ini
Saat aku paling mencintaimu.
Bagaimana jika saya tidak mengizinkannya?
Apakah kamu masih akan terus
mencari suami?
Saya memiliki tanggung jawab saya sendiri.
Tapi aku tidak akan pernah melupakanmu.
Dalam kehidupan ini,
Cintaku takkan pernah berubah hingga maut tiba.
Kereta keluarga Rong
sudah menunggu di luar.
Apakah Anda benar-benar akan
membiarkan Nona Rong pergi?
Aku bahkan menunggumu
untuk kembali ke Linji bersamaku
untuk mewujudkan aspirasi
pemberantasan korupsi.
dan bermanfaat bagi masyarakat.
Ternyata penantianku sia-sia.
Posisi sederhana Prefek Linji
hampir tidak bisa dibandingkan dengan
Rumah besar dan mewah milik sang Adipati ini.
Dia sudah lama berniat untuk pergi.
Pada hari pertama
ketika dia tiba di Rumah Besar Adipati,
dia tahu
Hari ini akan tiba.
Bagaimana mungkin ada
Apakah ada wanita yang begitu kejam di dunia ini?
Bahkan saat dia mengucapkan selamat tinggal padamu,
dia tetap tidak akan lupa untuk menggunakannya
kata-kata termanis untuk menipumu,
membuatmu tak bisa melupakannya,
tidak ingin membencinya
dan bahkan lebih tidak ingin
menjadi musuhnya!
Musik para peri dan seruling giok
Dia telah melakukan semua hal ini
hanya untuk menyingkirkan saya.
Anggur dalam cangkir itu jernih seperti
embun giok, diiringi tarian pedang yang anggun.
Semuanya itu bohong.
Semuanya adalah kebohongan.
Ada para cendekiawan terhormat
berjubah putih.
Dia pembohong besar!
Aula baru ini semakin diperindah
dengan ukiran emas yang rumit.
Suara Konghou bergema ???
Dengan goresan tinta,
aku menulis sebuah puisi untuk menunjukkan hasratku.
Jubah berhiaskan giok dan pedang panjang itu
melambangkan keanggunan dan bakat.
Pegunungan dan sungai
tak pernah melupakan masa lalu.
Menulis puisi untuk menunjukkan hasratku,
aku tak punya kekhawatiran.
Nona Rong,
apakah ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan kepada saya?
Xuanyu
adalah putri kandung Putri Jinxiang
.
Anak saya meninggal pada saat itu.
tanggal lahir.
Saya menyuap orang-orang yang bekerja untuk adipati.
dan berurusan dengan para pelayan gadis itu.
Aku diam-diam menukar bayi-bayi itu.
Kakekmu
adalah kepala Rumah Sakit Kekaisaran.
Nyonya Xue,
Anda juga harus mahir dalam bidang kedokteran.
Desas-desus tentang warisan khusus pria.
Itu juga tidak berdasar, ya?
Saya hanya mempelajari keterampilan tersebut
melalui pengamatan.
Itu adalah beberapa keterampilan yang tidak penting.
Bagaimana mungkin aku berani menyombongkan diri tentang mereka
di depan orang lain?
Nona Ji Ping
juga sebenarnya tidak
berselisih denganmu.
Malam itu,
kamu menceritakan perasaanmu padaku
Bukan karena
kami merasa seperti teman lama pada pandangan pertama.
Sebenarnya kau ingin mengulur waktu.
Nyonya Shanbao,
Anda telah mengetahui semuanya.
Mengapa kamu tidak mengungkapkannya?
Kamu tidak membunuh siapa pun
dengan tanganmu sendiri.
Lalu kenapa kalau aku membongkar rahasiamu?
Kekejaman Tuan Shuyu
terhadap istri dan selirnya
sudah diketahui oleh semua orang.
Sebagai seseorang yang memiliki hati nurani,
Jianglai pastilah yang paling menderita.
karena saat terjebak dalam dilema tersebut,
Dia tidak punya pilihan selain
tetap sengaja mengabaikan kenyataan seperti ini.
Hanya dengan semua daya tahan dan rencana yang ada
Apakah kamu berhasil mendapatkan apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu benar-benar bahagia?
Nona Rong,
tidak semua orang beruntung
Terlahir di keluarga Rong.
Selain itu, tidak semua orang memilikinya.
Kebebasan untuk hidup sesuai keinginan mereka.
Saya tidak memiliki
segel giok Kaisar Pendiri.
Saya juga tidak berasal dari keluarga yang berpengaruh.
yang bersedia mendukung saya.
Aku bahkan tidak punya
Seorang suami yang layak diandalkan.
Di dunia ini,
bahkan tidak ada
Seseorang yang benar-benar mencintai saya.
Tapi aku harus mencintai diriku sendiri.
Aku harus melindungi diriku sendiri.
Dan yang terpenting, saya harus melindungi anak-anak saya.
Tapi saya tetap harus berterima kasih kepada Anda, Nona Rong.
Terima kasih karena tidak pernah
mempermalukan saya di depan orang lain,
meskipun memiliki peluang yang tak terhitung jumlahnya.
Sang adipati masih bugar di usia tuanya.
Nyonya Xue,
Saya khawatir
Anda tidak dapat mewujudkan keinginan Anda secepat ini.
Dia sudah tua
dan sakit.
Aku tidak perlu menunggu terlalu lama.
Nyonya Xue, semoga semua keinginan Anda terwujud.
dan menjalani hidup yang lancar selamanya.
Nona Rong, semoga Anda juga
wujudkan ambisi luhurmu
dan meraih prestasi besar.
[Rumah Kekaisaran Yongguo]
Ayo pergi.
Ayo berangkat!
Siapa yang merobek seberkas
cahaya dari kegelapan malam?
Tuan Jianglai, Anda mau pergi ke mana?
Minggir dari jalanku!
Pergi dan beritahu sang adipati
Tuan Jianglai sedang melarikan diri!
Ya.
Apa yang akan terjadi, terjadilah.
??? Itu mengguncang hatiku yang sudah sunyi
hingga terbangun ???
Adapun bagi mereka yang ingin pergi,
Anda tidak akan pernah bisa menahan mereka di sini.
Kekayaan yang besar
dan kekuasaan serta kedudukan sang adipati
ada di sana!
Bulan bersinar terang,
sementara angin berhembus di antara bintang-bintang.
Di dunia ini, siapa pun yang memperlakukan mereka seperti sampah
Dia hanyalah orang bodoh!
Dasar orang bodoh!
Dengarkan desahan kesedihan
atas berlalunya tahun-tahun keindahan itu
??? Hilang di dunia fana,
ia memudar menjadi senja ???
Berhenti di situ!
Kamu mau pergi ke mana?
Rumput tumbuh, burung oriole bernyanyi,
umur panjang perlahan berlalu
Cinta datang berpasangan,
namun pikiran tetap terngiang-ngiang...
Jianglai.
Anda adalah pewaris Rumah Besar Adipati.
Kamu memiliki ambisi dan keberanian.
Terhanyut bersama tahun-tahun yang berlalu
Ada beberapa hal yang membuat Anda khawatir.
Kamu tidak bisa melepaskan ini.
Kamu tidak bisa pergi.
Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam.
Memang seperti inilah dirimu.
Kamu bahkan tidak bisa berjalan
tanpa bantuan orang lain,
Perasaan sejati itu seperti kabut yang melayang.
Tapi kau masih berusaha
menggunakan Xun untuk mengendalikan diriku.
Anda jelas tahu bahwa jika saya tetap tinggal,
Orang-orang hanya mengenal kesepian.
Hal itu akan menyebabkan tragedi lain.
Siapa peduli dengan balasan karma?
tentang paman dan keponakan yang bersaing memperebutkan kekuasaan.
Anda memiliki hasrat yang tak terpuaskan akan kekuasaan.
dan mereka sangat merasa benar sendiri.
Air pasang dan surut,
bulan membesar dan mengecil
Saya, Lu Jianglai,
tidak akan pernah tunduk
Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam.
atau menyerahkannya kepada Anda.
Jika aku menginginkan sesuatu,
Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Saya akan memperjuangkannya
dan saya sendiri akan bersaing untuk mendapatkannya.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Aku tidak sebodoh kamu.
Kau telah melepaskan cinta sejatimu
seumur hidup ini.
Bunga mekar dan layu,
matahari terbit dan terbenam.
untuk harta benda.
Kamu tidak punya apa-apa kecuali kekuasaan.
Perasaan sejati itu seperti kabut yang melayang.
Anda bisa
Orang-orang hanya mengenal kesepian.
tetap di dalam
Rumah Besar Duke ini
tempat semua orang membencimu
Siapa peduli dengan balasan karma?
dan hiduplah sebagai pria kesepian
selama sisa hidupmu.
Air pasang dan surut,
bulan membesar dan mengecil
Saya hanya berharap bahwa dalam hidup ini,
Hubungan keluarga kita bisa terputus,
dan kita akan menjadi orang asing saat bertemu lagi.
??? Aku tahu semuanya, tapi aku tetap diam ???
Jianglai.
Terlalu rapuh untuk diungkapkan dengan kata-kata.
Hentikan dia!
Tidak perlu mengejarnya.
Dia tidak akan pernah kembali.
Yang Mulia,
Anda telah kehilangan putra lagi.
Apa yang kamu tunggu?
Sang adipati sedang sakit.
Segera bawa dia masuk ke dalam.
Apa?
Xun seharusnya mewarisi gelar tersebut.
Apakah saya tidak memenuhi syarat untuk membuat keputusan ini?
Ya.
Bawa dia masuk! Cepat!
Jangan gendong aku masuk!
Turunkan aku!
Aku perintahkan kalian untuk menurunkanku!
Oh, kamu, Xue Sangui!
Xue Sangui!
Turunkan aku!
Saatnya
mengumumkan kematian Guru Shuyu.
Namun, sayang sekali bahwa
karena kematian mendadak putranya,
Sang adipati diliputi kesedihan yang mendalam.
Sejak itu,
Ia terbaring sakit di tempat tidur.
Ya.
Ketika seorang orang tua menghadapi kematian anaknya,
Merasa seperti ini juga merupakan hal yang umum.
Merasa seperti ini adalah hal yang wajar.
Ibu!
Kalian semua boleh pergi sekarang.
Ya.
Buruk.
Ayo pergi.
[Dermaga Ibu Kota]
Pindahkan ke sini.
Hati-hati.
Oke.
Datang dan bantu saya.
Aku datang!
Hati-hati!
Di sini.
Hati-Hati.
Nona Yunshu.
Nyonya Yunshu, mohon tunggu.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tangani dengan hati-hati.
Pak Bai sangat gigih.
Bunga!
Bunga yang baru dipetik!
Lihatlah!
Bunga!
Jadi, kamu mau pergi?
Masalah toko di ibu kota
sudah diputuskan.
Sudah waktunya untuk kembali.
Kementerian Personalia...
Kementerian Personalia telah menunjuk saya.
sebagai wakil hakim di Linji.
Nona Yunshu.
Apakah peringkat ketujuh di tingkat kedua
ujian kekaisaran terbaru sudah cukup baik?
agar aku bisa berdiri di lumpur
dan melindungimu dari angin?
-Dulu aku pernah bilang padamu...
-Dulu kau pernah bilang padaku...
Kamu
gulma air liar yang tumbuh di lumpur,
tetapi saya bersikeras
Merawatmu dalam porselen seladon.
Namun pada akhirnya,
Ternyata kau adalah
tanaman merambat berduri seperti tanaman air berduri.
Saat mencoba mengantarmu,
perahuku terbalik.
Pergelangan kakiku
malah tersangkut di rerumputan air.
Sekarang saya mengerti.
Karena kamu ingin berkembang sepenuhnya di dalam lumpur,
lalu aku akan
jadilah lumpur itu untukmu.
Kementerian Kepegawaian
telah menerbitkan dokumen resmi.
Saya akan berangkat dalam 10 hari.
Di Linji sedang hujan,
yang sangat cocok
untuk pertumbuhan gulma liar yang subur.
Dasar bodoh,
Jangan ikuti aku.
Aku tidak akan mengikutimu.
Cahaya bulan mengejar hingga
ke puncak gunung.
Aku akan menunggumu di Linji.
Aku mengangkat kepalaku dan melihat jejak samar
salju musim semi di dahimu.
Oke.
Bertahun-tahun terkubur
dalam tumpukan dokumen dan urusan resmi...?
Siapa yang menyebabkan tali layang-layang putus?
Apa yang sedang kamu lihat?
Berhentilah linglung.
Takdir pasti menghendaki kita
terikat bersama.
Ayo pergi.
Itulah mengapa begitu banyak tantangan yang diberikan.
Nona Shanbao.
Rong Shanbao!
Aku tidak pernah bosan melihatnya.
??? Pada
wajah tersenyum yang menawan dan mempesona ini ???
Aku menyeberangi gunung dan sungai
untuk bergegas menuju hadiratmu.
Kami saling berhadapan, air mata
mengalir deras, namun tak mampu berbicara.
Apakah Anda di sini untuk mengantar saya?
Aku akan kembali ke Linji bersamamu.
Khawatir mimpi itu hanya tipuan,
menakut-nakuti sepasang burung layang-layang hingga pergi?
Bisakah kita, dalam hidup ini,
berbagi keindahan bulan dari kejauhan?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak menginginkan gelarmu?
Apakah kamu tidak ingin menegakkan keadilan?
Apakah kamu bahkan bisa melepaskan
keponakanmu tersayang?
Sekalipun kau bisa melepaskan semuanya,
Banyaknya bintang di langit pun
tak mampu sepenuhnya menggambarkan kasih sayang kita yang tak terbatas.
Saya tidak bisa.
Aku tidak mau melihatmu
Menjadi tua dan jelek
, lalu jatuh cinta dengan orang lain.
Saya enggan membuat janji kosong.
Angin membawa
serta berbagai macam pikiran tentang kerinduan.
tentang cinta abadi.
Cinta bersemayam di antara gunung dan sungai.
Siapa bilang cinta tidak bisa terwujud sepenuhnya?
Aku menempatkan diriku di telapak tanganmu.
Kalau begitu, aku tidak akan pernah bisa terbang pergi.
Setiap hari bersamamu
terasa seperti pertemuan pertama kita.
Jika suatu hari nanti, aku benar-benar
menjadi seseorang seperti mereka yang
berhati dingin, kasar, dan munafik,
membuatmu membenciku,
Kalau begitu, bunuhlah aku dengan tanganmu sendiri.
Aku lebih memilih mati
daripada menjadi
begitu biasa-biasa saja, membosankan,
orang yang egois dan menyebalkan.
Aku tak akan menjadi boneka tak berjiwa.
yang rusak
dan didorong oleh kekuasaan dan keinginan.
Rong Shanbao.
Jika aku terus mencintaimu,
melindungi Anda,
tetap berpegang pada niat awal saya
dan menjadi pejabat yang baik
yang menjunjung tinggi keadilan bagi rakyat,
Kemudian...
Tolong cintai dan sayangi aku
selama sisa hidupmu juga.
dan tetap berada di sisiku selamanya.
Jangan bicarakan soal perpisahan lagi.
Kamu juga tidak bisa mengeluh bahwa aku sudah tua.
dan jelek.
Tuan Lu sangat penyayang.
Bintang-bintang dan bulan pun turun.
??? Jatuh ke dunia fana
untuk membuat bunga layu dan hati hancur ???
Berhenti bicara.
Kamu jadi bahan tertawaan.
Kalau begitu, bawa aku pulang bersamamu.
Seberapa gigihnya dia?
Bagaimana mungkin keindahan yang begitu singkat
bisa dilupakan?
Jika Anda ingin kembali, silakan kembali saja.
Tidak ada yang bisa menghentikanmu.
Api unggun menjulang tinggi
Dengan satu tarian lagi,
musik berakhir dan orang-orang pergi.
Jembatan penghubung kapal itu terlalu licin.
Izinkan saya menggendong Anda ke atas kapal.
??? Kami menemukan bulan sabit lainnya ???
Ini sangat tidak pantas.
Turunkan aku sekarang juga.
Saat kita sampai di Linji,
Aku tidak akan membiarkanmu bersikap kurang ajar lagi.
Kalau begitu, saya akan mendengarkan Anda, Nyonya Shanbao.
Mari kita kembali ke Linji.
Tuan Sink!
Tunggu!
Aku belum naik pesawat!
Ayo kita berangkat sekarang juga.
Orang-orang menyebalkan itu akan datang.
Berlayarlah!
Tunggu!
Ngomong-ngomong, aku penasaran
yang sangat baik padaku
dan takut aku tidak bisa melakukannya,
khususnya meninggalkan
Bagiku, dia kuda yang cepat.
Diam!
Kamu sendiri yang memilih jalan ini.
Kamu tidak bisa menyalahkanku sekarang.